Tenho o grande prazer
de apresentar meus maravilhosos colegas,
对马威勒霍索斯的可乐
que vão guiar você neste curso.
你的声音就会被诅咒
Juno Lee é uma ex-cientista de dados
Juno Lee é uma 前 Cientista de dados
que fazia redes neurais
命运与命运 /redes neurais   que
para otimizar a experiência de compra dos usuários.
给我们的时间和时间做个实验
Neste curso,
那是我的诅咒
Juno vai falar de ferramentas de programação,
我们的人都是你的
especificamente o Python,
特别的是 Python
uma das linguagens de programação mais usadas na indústria.
A m a s a ç ã o mais usadas na indú s i an a .
Juan Delgado,
胡安 - 德尔加多
um físico computacional com mestrado em astronomia.
计算机计算机系统的计算机
Ele já trabalhou para a NASA
这就是美国宇航局的
desenvolvendo instrumentos espaciais
德森福尔文多仪器设备
usando técnicas de aprendizado de máquina.
我们的人都做了什么
Juan vai ensinar as ferramentas de programação
Juan vai ensinar as ferramentas de programaç ã o
que você vai precisar conhecer.
你的发音就不一样了
Mike Yee,
Mike Yee
que tem bacharelado em matemática e estatística
在这一问题上 我们的问题是
e um doutorado em ciências cognitivas.
他们的认知都是一样的
Mike vai ensinar Matplotlib,
Mike Vai ensinar Matplotlib
o pacote Python mais maduro para visualização de dados.
Python mais Maduro para visualiza de dados
Jennifer Stab tem um doutorado em ciência da computação,
Jennifer statem um doutorado em cimencia da computao
um mestrado em bioestatística
Um mestrado em bioestatstica
e foi professora universitária de análise e ciência da computação.
我相信大学里的人都是你的
Jennifer vai levar você em um passo a passo
Jennifer vai levar vociem passo a passo
através dos laboratórios neste Nanodegree.
我们的实验室都是 Nanodegree
Os laboratórios consistirão em fazer pequenos programas
A r o r a t ó r i o s consistirao em fazer pequenos programas
sobre a parte teórica que você tiver aprendido antes.
我就把你的声音放了
Grant Sanderson é o criador do canal de YouTube 3Blue1Brown,
让桑德森在 YouTube 3Blue1Brown上做运河
dedicado a ensinar matemática visualmente
迪迪卡多・马泰蒂卡可视化装置
usando uma ferramenta de animação personalizada.
乌桑多 - 阿尼马索人的情况
Ele já foi um criador de conteúdo na Khan Academy.
他的对手是可汗学院的
Grant vai mostrar a você o belo mundo visual
授予 vai mostrar a voco belo mundo visual
da álgebra linear.
这条线
Luis Serrano trabalhou como engenheiro de aprendizado de máquina
Luis Serrano trabalou como engenheiro de aprentizado de m á quina
no Google.
没有谷歌
Ele tem um doutorado em matemática pela Universidade de Michigan
Ele tem um dumotorado em matematica pela Universidade de Michigan
e um pós-doutorado
恩波 - 杜托拉多
na Universidade de Québec, em Montreal.
魁北克大学 蒙特利尔
Luis vai ensinar tudo o que você precisa saber de redes neurais.
路易斯 - 温斯纳尔多想知道你的神经是什么
Mat Leonard é um ex-físico,
那是什么 ?
é pesquisador de neurociência e cientista de dados.
他们都是神经官能症的人
Ele completou seu doutorado e pós-doutorado
Ele completou seu doutorado e p ó s - doutorado
na Universidade da Califórnia, em Berkeley.
A California  em Berkeley
Você vai ver o Mat ao longo do curso
我的声音是我的声音
em várias aulas, como as de PyTorch.
就像皮托赫一样
Ele também vai ajudar a criar seu primeiro projeto na Udacity,
他也对我说的是乌德里的故事
um classificador de imagens.
想象一下
Nos orgulhamos muito
de nossa comunidade diversificada de professores
诺萨 - 科马尼德 - 德诺米索雷斯 - 德诺萨
na Escola de IA
纳埃斯科拉 - 德 IA
e estamos ansiosos para começar a ensinar.
我们的人都是一个人